welcome back to new every day I'm Carrie
chào mừng trở lại mới mỗi ngày Tôi là Carrie
and I'm Jen and on stage show we're
và tôi là Jen và trên sân khấu
going to talk about Wow we've been in
sẽ nói về Wow chúng tôi đã ở
the car for a long time is there
xe trong một thời gian dài là có
anything left to talk about well I've
còn gì để nói về tôi không
had some favorite things in the kitchen
có một số thứ yêu thích trong nhà bếp
I'm stage show where we talk about Raven
Tôi là chương trình sân khấu nơi chúng ta nói về Raven
thanks
cảm ơn
you
bạn
you've got mad skills now hone them
bạn đã có những kỹ năng điên rồ bây giờ đã trau dồi chúng
learn new skills or improve your
học các kỹ năng mới hoặc cải thiện
existing ones with online video
những cái hiện có với video trực tuyến
tutorials and training from Linda calm
hướng dẫn và đào tạo từ Linda bình tĩnh
through our special link at cat five dot
thông qua liên kết đặc biệt của chúng tôi tại con mèo năm chấm
TV / Linda learn software technology
TV / Linda học công nghệ phần mềm
creative and business skills you can use
kỹ năng sáng tạo và kinh doanh bạn có thể sử dụng
today to help you achieve your
hôm nay để giúp bạn đạt được
professional goals join today and start
mục tiêu chuyên nghiệp tham gia ngày hôm nay và bắt đầu
learning will give you this chance to
việc học sẽ cho bạn cơ hội này để
try it absolutely free with unlimited
dùng thử hoàn toàn miễn phí không giới hạn
access to all of the courses sign up now
truy cập vào tất cả các khóa học đăng ký ngay bây giờ
for free cat5 dot TV / linda
cho cat5 dot TV miễn phí / linda
welcome back to new every day Jen it's
chào mừng bạn trở lại mới mỗi ngày
been a good dry we've had some great car
khô ráo, chúng tôi đã có một chiếc xe tuyệt vời
conversations and so we've seen two
cuộc trò chuyện và vì vậy chúng tôi đã thấy hai
Hawks we've seen two Hawks put the drawn
Hawks chúng tôi đã thấy hai Hawks rút ra
on our fingers we've had some light
trên ngón tay của chúng tôi, chúng tôi đã có một chút ánh sáng
conversation we've had some deep
cuộc trò chuyện chúng tôi đã có một số sâu sắc
conversation we've seen some cool things
cuộc trò chuyện chúng tôi đã thấy một số điều thú vị
and Jen Carrie why don't you tell me
và Jen Carrie tại sao bạn không nói với tôi
some of your favorite things some of my
một số điều yêu thích của bạn một số của tôi
favorite things well actually we're
những thứ yêu thích thực sự là chúng ta
doing some of my favorite things right
làm một số điều yêu thích của tôi đúng
now is being outside
bây giờ đang ở bên ngoài
looking around things okay actually one
nhìn xung quanh mọi thứ ổn
of my favorite being in the country I
yêu thích của tôi ở đất nước tôi
was made to live in the country I love
được sống ở đất nước tôi yêu
where we live in the sense that it is
nơi chúng ta sống theo nghĩa là nó
close to everything but I really enjoyed
gần với mọi thứ nhưng tôi thực sự rất thích
trees some of my favorite things I think
cây một số những điều yêu thích của tôi, tôi nghĩ
we want to talk about bright copper
chúng tôi muốn nói về đồng sáng
kettles and warm woolen mittens
ấm và găng len ấm áp
mother did
mẹ đã làm
and what we just did is something that
và những gì chúng ta vừa làm là một cái gì đó
we did all the time in the car we sang a
chúng tôi đã làm tất cả thời gian trong xe chúng tôi hát
lot specifically oh yeah down by the bay
đặc biệt oh oh xuống vịnh
is the camel that's cute we also would
là con lạc đà dễ thương mà chúng ta cũng sẽ
do like old hands like them on a hill
thích tay cũ như họ trên đồi
far away and um oh yeah left to right
xa và um oh yeah trái sang phải
Jen hi I'd go straight after the stop
Jen hi tôi sẽ đi thẳng sau điểm dừng
sign um yes so we would sing there we go
ký tên có, vì vậy chúng tôi sẽ hát ở đó chúng tôi đi
sorry we had to pause because we want to
xin lỗi chúng tôi phải tạm dừng vì chúng tôi muốn
make sure she'll pretty wanna say I
chắc chắn rằng cô ấy sẽ muốn nói tôi
would live it's a pretty new every day
sẽ sống một điều khá mới mẻ mỗi ngày
tomorrow
Ngày mai
some of the things that I actually
một số điều mà tôi thực sự
started thinking about
bắt đầu nghĩ về
are like what is my favorite verse okay
cũng giống như những gì là thơ yêu thích của tôi ổn
what is your favorite person people say
người yêu thích của bạn nói gì
you know do you have a life verse that
bạn có biết bạn có một câu thơ cuộc sống mà
we had a baptism
chúng tôi đã có một lễ rửa tội
in our church and one of the things I
trong nhà thờ của chúng tôi và một trong những điều tôi
like to ask what are their favorite
muốn hỏi những gì họ yêu thích
verses it's always very interesting cuz
những câu thơ luôn luôn rất thú vị
i find that it gives insight into who
tôi thấy rằng nó mang lại cái nhìn sâu sắc về ai
they are as a person and what they've
họ là một người và những gì họ có
been through maybe yes yes the do you
trải qua có lẽ có có sự làm bạn
have faith I do have faith what is it
có niềm tin tôi có niềm tin nó là gì
John 10 10
Giăng 10 10
yes see I'm looking up on where our
vâng, tôi đang nhìn lên nơi chúng tôi
previous conversations I've talked about
những cuộc trò chuyện trước đây tôi đã nói về
yes no conversations open-ended see
vâng, không có cuộc hội thoại nào kết thúc
we're picking up on this that you're
chúng tôi đang nhận ra rằng bạn
learning I think if it's good to learn
học tôi nghĩ nếu học tốt
from our conversations but anyway John
từ những cuộc trò chuyện của chúng tôi nhưng dù sao thì John
1010 says the thief comes to steal kill
1010 nói rằng tên trộm đến để giết
and destroy but I have come that you
và phá hủy nhưng tôi đã đến đó bạn
might have life in life to the full and
có thể có cuộc sống đầy đủ và
the thief being Satan and the I being
kẻ trộm là Satan và tôi
Jesus we're going to go straight and it
Chúa Giêsu chúng ta sẽ đi thẳng và nó
is probably one of my all-time favorite
có lẽ là một trong mọi thời đại của tôi yêu thích
verses so why it's a like how did you
những câu như vậy tại sao nó giống như bạn
why no that's a great question of why or
Tại sao không đó là một câu hỏi lớn về lý do tại sao hoặc
how it came to be but it reminds me of
làm thế nào nó đến được nhưng nó làm tôi nhớ
the fact that Jesus came to give us life
sự kiện Chúa Giêsu đến để ban cho chúng ta sự sống
first an abundant life depending on our
đầu tiên một cuộc sống phong phú tùy thuộc vào chúng ta
life to the max depending on what
cuộc sống đến mức tối đa tùy thuộc vào những gì
version you read and he didn't just come
phiên bản bạn đọc và anh ấy đã không đến
to save us for heaven right but he came
để cứu chúng ta cho thiên đàng, nhưng anh ấy đã đến
that we do have life to the full both
rằng chúng ta có cuộc sống đầy đủ cả hai
here and in heaven right so it
ở đây và trên thiên đường phải vậy
challenges me to say
thách thức tôi nói
you know am i experiencing life to the
bạn biết tôi đang trải nghiệm cuộc sống
full now why am i experiencing life to
đầy đủ bây giờ tại sao tôi trải nghiệm cuộc sống để
the full why am I not am I giving thanks
đầy đủ tại sao tôi không cảm ơn
in those situations and so I would say
trong những tình huống đó và vì vậy tôi sẽ nói
most undoubtedly the thief came to steal
chắc chắn là kẻ trộm đã đến để ăn cắp
kill and destroy but I have come that
giết và tiêu diệt nhưng tôi đã đến
you might have life and life to the full
bạn có thể có cuộc sống và cuộc sống đầy đủ
I find really is I want to say
Tôi thấy thực sự là tôi muốn nói
quite a level eight levels my life i
khá cấp tám cấp đời tôi
guess like it helps to bring balance
đoán như nó giúp mang lại sự cân bằng
because i ask myself am i experiencing
bởi vì tôi tự hỏi tôi đang trải nghiệm
life to the full am i experiencing the
cuộc sống đầy đủ tôi đang trải nghiệm
joy that she just wanted to give me or
niềm vui mà cô ấy chỉ muốn cho tôi hoặc
the peace or you know all those things
hòa bình hoặc bạn biết tất cả những điều đó
that he wants to give us am i
rằng anh ấy muốn cho chúng tôi là tôi
experiencing those things and if i'm not
trải nghiệm những điều đó và nếu tôi không
why not
tại sao không
you know I read something very
bạn biết tôi đã đọc một cái gì đó rất
interesting this morning I'm reading a
thú vị sáng nay tôi đang đọc một
little devotional called Jesus calling
ít sùng kính gọi là Chúa Giêsu kêu gọi
by I think it's Jenna young I want to
bởi tôi nghĩ đó là Jenna trẻ tôi muốn
say no sarah young okay yeah yeah yeah
nói không sarah trẻ ổn yeah yeah yeah
which you can find if you go to our
mà bạn có thể tìm thấy nếu bạn đi đến của chúng tôi
website new every day tpd click our
trang web mới mỗi ngày tpd bấm vào của chúng tôi
partners page to go to Amazon the amazon
trang đối tác để đến Amazon trên amazon
link you can order that book yeah and so
liên kết bạn có thể đặt cuốn sách đó yeah và vì vậy
the way that the devotional set up it's
cách mà sự tận tâm thiết lập nó
as if she she takes verses of the Bible
như thể cô ấy lấy những câu Kinh thánh
and then puts them as if Jesus is saying
và sau đó đặt chúng như thể Chúa Giêsu đang nói
them to you so today was about his peace
họ cho bạn vì vậy hôm nay là về hòa bình của anh ấy
in his presence and you said am I giving
trong sự hiện diện của anh ấy và bạn nói tôi đang cho
thanks for this full life and what it
cảm ơn vì cuộc sống đầy đủ này và những gì nó
said was that one of the best ways to
nói rằng đó là một trong những cách tốt nhất để
start experiencing my piece and presence
bắt đầu trải nghiệm tác phẩm và sự hiện diện của tôi
this is if Jesus is talking to you is to
đây là nếu Chúa Giêsu đang nói chuyện với bạn là
give thanks for it because he says that
cảm ơn vì nó nói rằng
he has given it to us when we have
ông đã đưa nó cho chúng tôi khi chúng tôi có
accepted Christ received the Holy Spirit
chấp nhận Chúa Kitô đã nhận được Chúa Thánh Thần
he gives us his peace
anh ấy cho chúng tôi sự bình an
and said and it said one of the best
và nói và nó nói một trong những điều tốt nhất
ways to experience that is to start
cách để trải nghiệm đó là bắt đầu
giving thanks for it right to
cảm ơn vì nó đúng
acknowledging the reality of that in our
thừa nhận thực tế của điều đó trong chúng ta
lives so anyway I just want to share
sống như vậy dù sao tôi chỉ muốn chia sẻ
that as on the sides like maybe just
mà như ở hai bên như có lẽ chỉ
need to start giving things we have life
cần bắt đầu cho đi những thứ chúng ta có cuộc sống
to the full so thank you for it here we
đầy đủ vì vậy cảm ơn bạn cho nó ở đây chúng tôi
go Jen go straight okay then here we go
đi Jen đi thẳng được rồi chúng ta đi đây
yep we're going in the right direction
vâng, chúng tôi đang đi đúng hướng
okay then so good we're gonna end up my
được rồi, vậy thì tốt rồi chúng ta sẽ kết thúc
mom trust me okay hope so
mẹ tin con không sao
so carry this my favorite verse John
vì vậy hãy mang theo câu thơ yêu thích của tôi John
1010 and serve the ping-pong ball over
1010 và phục vụ bóng ping-pong trên
to you what would your favorite person
cho bạn những gì người yêu thích của bạn
II it would be second Corinthians 5
II nó sẽ là Cô-rinh-tô thứ hai 5
verse 14
câu 14
ok and
được rồi
I just don't wanna run over this person
Tôi chỉ không muốn chạy qua người này
because that would take this
bởi vì điều đó sẽ mất cái này
conversation in a totally different way
nói chuyện theo một cách hoàn toàn khác
for the love of Christ compels us
vì tình yêu của Chúa Kitô buộc chúng ta
because we are convinced that one died
bởi vì chúng tôi tin rằng một người đã chết
for all and therefore all died that
cho tất cả và do đó tất cả đã chết rằng
those who live for themselves should
những người sống vì mình
know those who live should no lauralee
biết những người sống không nên lauralee
no longer live for themselves but for
không còn sống cho bản thân mà vì
him who died for them and was raised
Người đã chết vì họ và được nuôi dưỡng
again
lần nữa
yeah and why is that your favorite verse
yeah và tại sao đó là câu thơ yêu thích của bạn
um well because it talks about the
ừm vì nó nói về
gospel which I love the gospel is not
Phúc âm mà tôi yêu thích phúc âm thì không
the gospel because it's good news that
Tin lành vì đó là tin tốt mà
Jesus died for us and therefore we all
Chúa Giêsu đã chết cho chúng ta và do đó tất cả chúng ta
died right so I've died to my old self
chết ngay vì vậy tôi đã chết với chính mình
that those who live should no longer
rằng những người sống không nên
live for themselves so frees me up to
sống cho chính mình để giải phóng tôi
live for God because I know that he's
sống vì Chúa vì tôi biết rằng anh ấy
paid the price for my sin and also talks
trả giá cho tội lỗi của tôi và cũng nói chuyện
about our motivation if it's the it
về động lực của chúng tôi nếu nó là nó
should be the love of Christ that
nên là tình yêu của Chúa Kitô
compels us and not obligation
bắt buộc chúng tôi và không nghĩa vụ
arnaud for you
arnaud cho bạn
is love for us
là tình yêu dành cho chúng ta
that's great
thật tuyệt
that's yeah
đúng vậy
it's my favorite first I don't think
đó là điều tôi thích đầu tiên tôi không nghĩ
about it all the time I don't know why
về nó mọi lúc tôi không biết tại sao
else it's my favorite it's just my fate
khác, đó là sở thích của tôi, đó chỉ là số phận của tôi
really you know when I became your
thực sự bạn biết khi tôi trở thành của bạn
favorite nope I don't know how to hear
Không yêu thích Tôi không biết cách nghe
ya I don't remember when hey
ya tôi không nhớ khi này
civilization huh we're back you know
nền văn minh huh chúng tôi trở lại bạn biết
where we are no but it looks familiar
nơi chúng tôi không có nhưng nó trông quen
I am not good at direct a limit line Joe
Tôi không giỏi trong việc chỉ đạo một đường giới hạn Joe
act because this is the road that we
hành động bởi vì đây là con đường mà chúng ta
turned them are you serious
biến họ là bạn nghiêm túc
yes great so bad hope so at me now if
vâng, rất hy vọng xấu cho tôi bây giờ nếu
you can pick a favorite bubbles I almost
bạn có thể chọn một bong bóng yêu thích tôi gần như
don't is trippin she teaches his media
không phải là trippin cô ấy dạy phương tiện truyền thông của mình
that she was going to go around the
rằng cô ấy sẽ đi xung quanh
other side okay so sideline story my
bên kia không sao nên chuyện bên lề của tôi
cousin who has six kids we're driving
Anh em họ có sáu đứa trẻ chúng tôi đang lái xe
down the road and you're not allowed to
xuống đường và bạn không được phép
play the music because six kids they
chơi nhạc vì sáu đứa trẻ
were seven and under at the time seven
bảy tuổi trở xuống lúc bảy giờ
and under six kids maybe they were
và dưới sáu đứa trẻ có lẽ chúng đã
neither now that's fairly possible yeah
không phải bây giờ điều đó là có thể
nine and under that's better there we go
chín và dưới đó tốt hơn chúng ta đi
anyways so she really hasn't slept
Dù sao đi nữa, cô ấy thực sự đã không ngủ
through the night in nine years anyways
suốt đêm trong chín năm
um we're talking like this having a
um chúng ta đang nói như thế này có một
meaningful conversation going down the
cuộc trò chuyện ý nghĩa đi xuống
road and she literally she goes two
đường và cô ấy theo nghĩa đen cô ấy đi hai
turns left and she pulls into oncoming
rẽ trái và cô kéo vào
traffic and had to go probably she's
giao thông và phải đi có lẽ cô ấy
like that's why I'm not that's what we
giống như đó là lý do tại sao tôi không phải là những gì chúng ta
don't have music in the car that's why
không có nhạc trong xe
we don't talk to the car because i am
chúng tôi không nói chuyện với chiếc xe vì tôi
not capable of talking and driving
không có khả năng nói và lái xe
because i haven't had sleep
bởi vì tôi chưa ngủ
seriously oh yeah I just you know what I
nghiêm túc oh yeah tôi chỉ bạn biết những gì tôi
have had a couple friends who have just
đã có một vài người bạn vừa
had babies and I just cannot even relate
có em bé và tôi thậm chí không thể liên quan
to the lack of sleep that they're
thiếu ngủ mà họ đang
getting so kudos to you moms are do a
nhận được rất nhiều tiền cho các bà mẹ đang làm
great job I greet like I don't know how
công việc tuyệt vời tôi chào hỏi như tôi không biết làm thế nào
your functional
chức năng của bạn
anyway favorite Bible story
dù sao câu chuyện Kinh Thánh yêu thích
and well
ổn cả
I think it's my favorite just because I
Tôi nghĩ đó là sở thích của tôi chỉ vì tôi
think of it so much when Jesus was
nghĩ về nó rất nhiều khi Chúa Giêsu
walking down the road and I don't
đi bộ xuống đường và tôi không
remember if it was blind Bartimaeus but
hãy nhớ nếu đó là mù Bartimaeus nhưng
the dude knows to blind guys and they're
anh chàng biết những kẻ mù và họ
calling out Jesus son of David have
gọi ra Chúa Giêsu con trai của David có
mercy on me yeah and Jesus stops and he
thương xót tôi vâng và Chúa Giêsu dừng lại và anh
and he opens their eyes I so many of my
và anh ấy mở mắt ra cho tôi rất nhiều
favorite Bible stories are when Jesus
Những câu chuyện Kinh Thánh yêu thích là khi Chúa Giêsu
opens the eyes of the blind and he like
mở mắt người mù và anh thích
touches them and then they
chạm vào họ và sau đó họ
see and their eyes are opened i don't
nhìn thấy và đôi mắt của họ được mở ra tôi không
know i just love picturing Jesus doing
biết tôi chỉ thích hình dung Chúa Giêsu đang làm
that and like was he thinking about them
điều đó và giống như anh ấy đã nghĩ về họ
when he was doing it what did he
khi ông làm việc đó những gì đã làm ông
remember creating them did he remember
nhớ tạo ra chúng anh ấy đã nhớ
for the gentleman who was born blind did
cho người đàn ông bị mù bẩm sinh
he remember creating him and making him
anh ta nhớ tạo ra anh ta và làm cho anh ta
horn blind and then looking forward to
sừng mù và sau đó mong muốn
this moment when he could reserve his
thời điểm này khi anh ấy có thể bảo lưu
sight I just like think of that Wow
Tôi chỉ thích nghĩ về điều đó
and then I often think about you know
và sau đó tôi thường nghĩ về bạn biết
did Jesus remember making these because
Chúa Giêsu có nhớ làm những điều này bởi vì
he in John 11 said the word the Word was
Ông ở Giăng 11 nói lời của Lời
God the words with God and nothing was
Chúa nói những lời với Chúa và không có gì là
made that was made with everything was
làm điều đó được thực hiện với tất cả mọi thứ là
made through the word which is Jesus
được thực hiện qua từ đó là Chúa Giêsu
race we was there at creation making
cuộc đua chúng tôi đã ở đó để tạo ra
everything and that first came to mind
tất cả mọi thứ và điều đó lần đầu tiên xuất hiện trong tâm trí
when I was thinking about when Jesus was
khi tôi đang nghĩ về khi Jesus
going to be crucified and the soldiers
sẽ bị đóng đinh và những người lính
were beating him and when the soldier Oh
đã đánh anh ta và khi người lính Oh
beforehand when he was on trial and the
trước khi anh ta bị xét xử và
soldier slapped him in the face that did
người lính tát vào mặt anh ta
jesus remember creating him
jesus nhớ tạo ra anh ta
and did he couldn't realize that he was
và anh ấy không thể nhận ra rằng anh ấy đã
slapping his maker you know I just yeah
tát nhà sản xuất của mình bạn biết tôi chỉ vâng
hard to comprehend I've never really
thật khó để hiểu tôi chưa bao giờ thực sự
thought about those passages like that
nghĩ về những đoạn như thế
because in in Psalm 139 talks about how
bởi vì trong Thi thiên 139 nói về cách
God's thoughts towards us outnumber the
Những suy nghĩ của Chúa đối với chúng ta nhiều hơn
grains of sand so he's always thinking
hạt cát nên anh luôn nghĩ
about you because he loves you and cares
về bạn bởi vì anh ấy yêu bạn và quan tâm
for you
cho bạn
and do you really believe that that he
và bạn có thực sự tin rằng anh ấy
loves and cares for you that way do I
yêu thương và chăm sóc bạn theo cách đó
think that God thinks about me with
nghĩ rằng Chúa nghĩ về tôi với
pleasure right or do I always picture
niềm vui đúng hay tôi luôn luôn hình ảnh
him as being not pleased with me because
anh ấy không hài lòng với tôi vì
I haven't done a B or C
Tôi chưa làm B hoặc C
so what ya thinking about those verses
vậy bạn nghĩ gì về những câu thơ đó
is kind of changed my perspective and
là loại thay đổi quan điểm của tôi và
instead of feeling bad about that uh you
thay vì cảm thấy tồi tệ về điều đó uh bạn
know about maybe I've had the wrong
biết về có lẽ tôi đã sai
perspective glad i just stopped and i
quan điểm vui mừng tôi chỉ dừng lại và tôi
just give thanks thank you God that you
chỉ cảm ơn bạn cảm ơn Chúa rằng bạn
actually think those thoughts about me
thực sự nghĩ những suy nghĩ đó về tôi
right and that you think the thoughts
đúng và bạn nghĩ những suy nghĩ
about others and that he would help me
về những người khác và anh ấy sẽ giúp tôi
to love other people in that way and
yêu người khác theo cách đó và
have generate those same thoughts in my
đã tạo ra những suy nghĩ tương tự trong tôi
mind towards them Wow yeah I didn't
tâm trí đối với họ Wow yeah tôi đã không
think we were gonna go there but there
nghĩ rằng chúng tôi sẽ đến đó nhưng ở đó
we are and we're home we are home Wow
chúng tôi và chúng tôi đang ở nhà, chúng tôi đang ở nhà
yeah my it's interesting because see my
vâng tôi rất thú vị vì thấy tôi
favorite Bible stories kind of get me
những câu chuyện Kinh Thánh yêu thích của tôi
thinking about different things in the
suy nghĩ về những điều khác nhau trong
same way that your Bible stories get you
giống như cách mà những câu chuyện Kinh thánh của bạn có được bạn
thinking about things it's not the
nghĩ về những thứ không phải là
actual story per se but is how it makes
câu chuyện thực tế mỗi se nhưng là cách nó làm
you think about the people in the story
bạn nghĩ về những người trong câu chuyện
ok so like because Mike it's interesting
ok như vậy bởi vì Mike thật thú vị
two of my favorite stories in the Bible
hai câu chuyện yêu thích của tôi trong Kinh thánh
that I love to read the story of
rằng tôi thích đọc câu chuyện về
Ezekiel's wife and when she dies I know
Vợ của Ezekiel và khi cô ấy chết tôi biết
it's weird I tell you I know and Joe
Thật lạ khi tôi nói với bạn tôi biết và Joe
yeah yeah like I actually want to get to
vâng vâng như tôi thực sự muốn đến
that part of the Bible I actually get
đó là một phần của Kinh thánh tôi thực sự có được
quite excited because i feel like i'm
khá phấn khích vì tôi cảm thấy như mình
going to understand a part of God that I
sẽ hiểu một phần của Chúa mà tôi
don't understand Wow because so many
không hiểu Wow vì rất nhiều
people have questions about suffering
mọi người có thắc mắc về đau khổ
and obedience in and maybe it's because
và vâng lời trong và có thể đó là vì
I feel like that's constantly what I'm
Tôi cảm thấy như đó liên tục là những gì tôi
talking to people about because I those
nói chuyện với mọi người vì tôi
are those big deep deep questions mmm
là những câu hỏi lớn sâu sâu mmm
you know why is there suffering you know
bạn biết tại sao có đau khổ mà bạn biết
why could God allow this and the story
Tại sao Thiên Chúa có thể cho phép điều này và câu chuyện
of Ezekiel's wife basically is on one
Vợ của Ezekiel về cơ bản là trên một
day God just says Ezekiel I'm going to
ngày Thiên Chúa chỉ nói Ezekiel Tôi sẽ
take your wife's life tomorrow like the
lấy cuộc sống của vợ bạn vào ngày mai như
apple of your eye and you are not to
táo của bạn và bạn không
mourn because this is an example of
thương tiếc vì đây là một ví dụ về
what's going to happen to Israel and I
chuyện gì sẽ xảy ra với Israel và tôi
wrote every time I read it I'm just I'm
viết mỗi khi tôi đọc nó Tôi chỉ là tôi
challenged by it because I'm like what
bị thách thức bởi vì tôi thích những gì
is Ezekiel thinking
Ezekiel đang suy nghĩ
did he have was his wife like an idol in
anh ấy có phải vợ anh ấy như một thần tượng không
his life um is this where we really when
Cuộc sống của anh ấy là nơi chúng ta thực sự khi
we talk about pick up our cross and
chúng ta nói về nhặt thập giá của chúng ta và
follow me that I I'm willing to
theo tôi rằng tôi sẵn sàng
surrender everything um does life really
đầu hàng tất cả mọi thứ um thực sự cuộc sống
matter that small to the Lord mm like it
vấn đề nhỏ đối với Chúa mm như nó
so it's odds all those big big questions
vì vậy nó đánh cược tất cả những câu hỏi lớn
like you said when Jesus you know of
như bạn đã nói khi Chúa Giê-xu biết
course you remember he the blind man in
tất nhiên bạn nhớ anh ấy là người mù
making him but looking for right you're
làm cho anh ta nhưng tìm kiếm đúng bạn
thinking about the mind of Christ and
suy nghĩ về tâm trí của Chúa Kitô và
these stories make me think about the
những câu chuyện này làm tôi suy nghĩ về
mind of the Lord in and and now he
tâm trí của Chúa trong và bây giờ anh ấy
thinks about people and for that he he
nghĩ về mọi người và cho rằng anh ấy
thinks in ways that we have no idea cuz
nghĩ theo những cách mà chúng tôi không có ý tưởng cuz
we think with human ways and we don't
chúng tôi nghĩ theo cách của con người và chúng tôi không
think with God thoughts and so i find
suy nghĩ với những suy nghĩ của Chúa và vì vậy tôi tìm thấy
the story of Joe and the story of
câu chuyện về Joe và câu chuyện về
Ezekiel's wife really challenging me to
Vợ của Ezekiel thực sự thách thức tôi
think about you know the importance of
nghĩ về bạn biết tầm quan trọng của
of who God is and fully serving Hammond
Thiên Chúa là ai và phục vụ đầy đủ Hammond
and my willingness to follow him in all
và tôi sẵn sàng đi theo anh ấy trong tất cả
situations even when they're difficult
tình huống ngay cả khi họ khó khăn
or doesn't make sense yeah I think
hoặc không có ý nghĩa yeah tôi nghĩ
that's where we need to look at the
đó là nơi chúng ta cần phải nhìn vào
whole counsel of Scripture because we
Toàn bộ lời khuyên của Kinh thánh bởi vì chúng tôi
see Jesus as a fulfillment of the law
xem Chúa Giêsu như là một sự hoàn thành của pháp luật
and we look at the Old Testament and
và chúng ta nhìn vào Cựu Ước và
Jesus is in the Old Testament concealed
Chúa Giêsu ở trong Cựu Ước bị che giấu
and he's in the New Testament revealed
và anh ấy trong Tân Ước tiết lộ
yes right and suit to take it all in
vâng đúng và phù hợp để đưa tất cả vào
perspective those stories that seem hard
phối cảnh những câu chuyện có vẻ khó
and generate these tough questions we
và tạo ra những câu hỏi khó
can see them answered in the life of
có thể thấy họ trả lời trong cuộc sống của
Christ and who God is in the person of
Chúa Kitô và Thiên Chúa ở trong con người của
Christ right so it's interesting that
Chúa ơi, thật thú vị
you had to Old Testament stories and
bạn đã có những câu chuyện trong Cựu Ước và
then I had New Testament stories where
sau đó tôi có những câu chuyện trong Tân Ước
we can see the character of God in so
chúng ta có thể thấy tính cách của Chúa
many different ways yes which is so
nhiều cách khác nhau có mà như vậy là
important why we always will say read
quan trọng tại sao chúng ta sẽ luôn luôn đọc
the whole thing read the whole thing
toàn bộ điều đọc toàn bộ
because it really does reveal who got it
bởi vì nó thực sự tiết lộ ai đã nhận nó
reveals all of who goddess yeah and so
tiết lộ tất cả những người nữ thần yeah và như vậy
you need all of it and so thanks for
bạn cần tất cả và cảm ơn vì
traveling with us today we hope that
đi du lịch với chúng tôi hôm nay chúng tôi hy vọng rằng
you've enjoyed our our favorites and how
bạn đã yêu thích mục yêu thích của chúng tôi và làm thế nào
they kind of they do draw us back to
họ loại họ kéo chúng ta trở lại
God's faithfulness and who God is and to
Đức Chúa Trời trung thành và Thiên Chúa là ai và
examine more deeply his character and
kiểm tra sâu hơn tính cách của anh ấy và
and how much he loves us yeah yeah so
và anh ấy yêu chúng ta đến mức nào
we're so thankful that you've tuned in
chúng tôi rất biết ơn vì bạn đã điều chỉnh
hope that you'll come back next week
hy vọng rằng bạn sẽ trở lại vào tuần tới
check our partners page and just hope
kiểm tra trang đối tác của chúng tôi và chỉ hy vọng
that you would support us over this
rằng bạn sẽ hỗ trợ chúng tôi về điều này
Christmas season as you're maybe giving
Mùa Giáng sinh như bạn có thể cho
to others if you'd like to donate you
cho người khác nếu bạn muốn tặng bạn
can go into our partners page at go to
có thể vào trang đối tác của chúng tôi tại
our website new everyday TV and you can
trang web của chúng tôi TV mới hàng ngày và bạn có thể
donate them their religious so
tặng họ tôn giáo của họ để
appreciate that to make this show
đánh giá cao để thực hiện chương trình này
continue so thank you for tuning in have
tiếp tục cảm ơn bạn đã điều chỉnh
an amazing have an amazing weekend in or
một tuyệt vời có một ngày cuối tuần tuyệt vời trong hoặc
bless you and keep you and may your
ban phước cho bạn và giữ cho bạn và có thể của bạn
thoughts be drawn
suy nghĩ được rút ra
west
hướng Tây
you
bạn